各位  晚上好
はーい　みなさーん
其实在我们佐贺也有这么大型的天文望远镜哦
実は佐賀にもこんなに大きな望遠鏡があったとです
6 号我很久之前就想来天文馆了
6 号もここの天文台にはずっと来てみたかったんだ
这么大的消音器  好想装到机车上去啊
こんなマフラー　単車につけてえ
看起来很像加农炮呢
カノン砲のようでありんすな
远方的星星也能看得很清楚  肯定也能看到大群流星雨吧
遠くの星も大きく見えるし　きっと流れ星もたくさん見えるばい
让人不禁兴奋起来了呢
なんかワクワクしてきた
反倒是樱更像小孩子呢
桜さんの方が子供みたいです
没错没错  她情绪很容易就被带起来
いたいた　めちゃくちゃテンション高くなる子
那么接下来
それじゃここからは
就交给非常了解星星的直正哥哥吧
お星様に詳しい直正お兄さんにバトンタッチするね
不应该叫哥哥应该叫大叔吧
お兄さんじゃなくておっさんな
小咲！
サキちゃん！
那么大家一起来把直正哥哥叫出来吧
みんなで直正お兄さんって呼んでみよう
一二
せーの
直正哥哥快出来吧
直正お兄さん
来… 来了
は… はい
还在那个地方待着
あがんとこに
喂喂  你在干什么呢
おいおい　なんしよると
果然还是不行…
やっぱり無理です…
快点上去吧
早よ行かな
没什么大不了的
大したこんなかて
跟平时一样就行了
いつも通りさ
欢… 欢迎大家来到梦银河
み… みなさんようこそ夢銀河に
欢迎大家的光临
ようこそいらっしゃいました
今天  大家就用这台望远镜来观察星星吧
みなさん　今日はこの望遠鏡でお星さまを見てみましょう
已经看到了
好～
もう見えてる
はい～
那是五车二
それはカペラ
不对  是猎户座的参宿三星吗
いやー　オリオン座の三つ星か
Magical Twinkle Lilytic Like a Family Shooting Star
マジカル・トゥインクル・リリィティク・ライク・ア・ファミリーシューティングスターだよ
Magical Twi？
ママジカル・トゥイ？
不要看我们
こっちば見んなて
加油啊
がんばらんねー
参宿四
参宿七
在猎户座中  有颗橙色的星星
オリオン座の中にある　このオレンジ色の星は
参宿七
排好队不要挤哦
仲良く順番にね
这颗星星名为参宿四
ペテルギウスという名前のお星さまです
至于它为什么是橙色的呢
なんでオレンジ色にみえるだという
多惠你快看画面
たえちゃん見て見て画面
星星在一闪一闪的哦
お星さまがピカピカって
等等等等等等
ちょちょちょちょちょちょ
咋办啊咋办啊咋办啊…
どやんすどやんすどやんす…
哈哈  是整蛊哦
はい　ドッキリでした
整蛊大成功
やったねみんな
咚咚咚  芙兰秀秀
ドーンドーンドーン　フランシュシュ
不死族之力
アンデッドパワーです
发现 1 号彗星
1 号彗星発見
剧本里有这个吗
こがんと台本にあった
没有  看来她们各方各面都考虑到了啊
いや　いろいろ考えとるとなあ
不愧是从佐贺摸爬滚打出来的  有两下子
こん佐賀でのしあがってきただけのことがある
大大大大成功
ダダダ大成功
想了解宇宙就到佐贺万博
！
二楼正在举办特设展览
由佐贺县内企业参与制造的小型观测卫星
「喜鹊１号」将前往国际空间站
！
今天大家能来参加「和芙兰秀秀一起  享受宇宙科学馆梦想银河之旅」
本日は「フランシュシュと行く　宇宙科学館ゆめぎんがツアー」に来ていただき
真的十分感谢
ありがとうございました
最后请大家欣赏迷你 Live
最後はミニライブだよ
我们会把充满活力的歌声传递到宇宙
宇宙に届くくらい元気に歌うからね
大家准备好了吗？
準備はいいかな？
要开始了哦
はじまるよ
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン！
吱！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン！
吱！
ズン
ド
コ
ドン！
吱
哆
叩
咚！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン！
吱！
ドン！
咚！
あっ
ち
こっ
で
パッ
パ
ラー
パッ
パ！
啪！
ジャン
ジャ
ジャン！
锵
锵！
音符
ちゃ
おう
しゅっぱーつ！
出发！
あれあれ？ここはドコだろう？
真奇怪？这里是哪里呢？
グ
ル
ジャン
砂漠
ナニかがいたぞ！
有什么在那里！
コッチに来たぞ！
往这里过来了！
ウッソー！
不是吧！
U
M
A！
U
M
A！
ユーマー！
未
知
生物！
未
知
生物！
な？
吗？
ピッ
カー
なっ
て
踊
ろ
よ
レイ
ホー
レイ
ホー
なん
だ
か
ちょっ
と
早
す
ぎ
レイ
ホー
レイ
ホー
万博会的大使吗
万博のアンバサダーか
她们真是字面意义上满身泥泞地一路摸爬滚打过来的啊
文字通り泥まみれやったあん子らがな
みん
な
ディン
ドン
能走到这里  作为地方偶像已经是大成功了
ここまで来た場合　地方アイドルでしたら大成功やろ
笑顔
仅仅止步于大成功可不行
大成功止まりではダメなんですよ
那么告诉我吧
なら教えて欲しかな
你究竟想带着芙兰秀秀走到多远的地方
あんたはフランシュシュをどこまで連れて行きたかだよ
四方
ズン
ド
コ
ドン！
吱
哆
叩
咚！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン
ドン
ド
コ
ドン
吱
咚
哆
叩
咚！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ゾン！
咚
咚！
表演结束  我们是芙兰秀秀
以上　フランシュシュでしたー
非常感谢大家的观看
ありがとうございますた
电影  「佐贺偶像是传奇  梦想银河乐园」
映画　「ゾンビランドサガ　ゆめぎんがパラダイス」
本字幕由 绿茶字幕组 制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群：777085761  观众交流群：1081719208
监制：cryptate  翻译：稻穗叽  黑影君  purple heart
时轴：可乐丶心飞扬  后期：白斩鸡白斩鸡  压制：海盗牌冰激凌
「佐贺偶像是传奇」的前情提要
これまでの「ゾンビランド佐賀」は
我叫源樱  出门后咚地一下被卡车撞死了
ドーンと車に跳ねられ死んじゃった私　源さくら
正在我心中十分遗憾没能实现成为偶像的梦想时
アイドルになる夢もかなわずショボーンとしていたら
莫名其妙地在一座宅子里哗啦一下作为僵尸复活了
よく分からん屋敷でゾゾーンとゾンビになってよみがえったと
之后我们作为偶像组合芙兰秀秀
私たちはアイドルグループフランシュシュとして
开始拯救这个面临着人口减少等等问题的佐贺
人口減少とか諸々に直面している佐賀を救うことになりました
青年人
老年人
佐贺年龄分布饼状图
啊  到此为止还是正常走向
あ　すっごい自然の流れ
最开始的团队简直是一盘散沙
最初はバラバラだったメンバーも
在经历了各种麻烦  活动  演唱会  麻烦
トラブルやイベントやライブやトラブル
以及数不清的其他麻烦  我们变得越来越团结
その他たくさんのトラブルを乗り越えて団結
叭叭地顺利举办了五百人规模的 Arpino 演出
ババーンと 500 人規模のアルピノライブを開催
我们预感到了传说的开端
伝説の始まりを予感させたのです
芙兰秀秀
雪夜　奇迹的 LIVE
然而就在这时嘿咻咻
ところがどっこいしょいしょいしょい
※ EFS ライブ：站前不动产体育场 LIVE
制作人突然做出一个惊人的决定
プロデューサーさんがいきなり無謀な
在站前不动产体育场举办一场三万人规模的演出
3 万人規模の駅前スタジアムライブを決行
毫不意外地大爆死  背上了巨额的债务
ズドーンと大爆死して　莫大な借金を背負っちゃった
为了还清欠款  我们隐藏僵尸的身份开始打工
返済のために　ゾンビを隠してアルバイトを始めた私たちは
同时给消沉的制作人鼓起干劲
ヘラッたプロデューサーに活を入れ
总算是脱离了危机
なんとかピンチを脱出
之后又克服了各种困难
その他たくさんのトラブルを乗り越えて
下定决心要在站前体育场一雪前耻
駅前スタジアムへのリベンジを決意
一步一脚印
复活LIVE!!
气势！
大家都是魔法师
跌过谷底的人才更
强大！
通往
偶像之道
初次LIVE纪念日！
但就在那时  突发的暴雨和洪水袭击了佐贺
でもその矢先　佐賀を襲った豪雨と水害
虽然我们也曾想过放弃
諦めかけたりもしたけれど
但在许多人的帮助下
多くの人の力を借りて
我们最后通过慈善义演完成了复仇
チャリティーライブでみんなのリベンジを遂げたのです
而在这之后的「佐贺偶像是传奇」
で　こっからの「ゾンビランドサガ」は
在站前体育场举办慈善义演后过了 4 年
駅前スタジアムでのチャリティーライブから 4 年
实现复兴的佐贺以及逐渐打出名气的芙兰秀秀
復興を遂げた佐賀とだんだん名が知れてきたフランシュシュに
突然收到了一个天大的重磅消息
とんでもないビッグニュースが飛び込んできた
万博会举办地突然发生变更  竟由九州改为佐贺
なんと九州に開かれる万博の開催地が急転直下で佐賀に決定
佐贺
万博
在这里举办
佐贺
万博
在这里举办
而且我们还担任了万博大使
しかも私たちがアンバサダーに
就任万博大使后拍摄留念
空姐的姿势非常good
还有还有  万博期间我们要在佐贺体育馆举办专场演唱会
そしてそして　万博開催中に佐賀アリーナでの単独ライブと
就任万博大使后拍摄留念
空姐的姿势非常good
专场演唱会
还会进行全球直播
世界配信ライブも決定
全球直播演出
就这样我们七个僵尸
というわけでこれから私たち 7 人のゾンビは
为了向世界宣传佐贺和芙兰秀秀
佐賀とフランシュシュを世界にアピールするため
在忙碌地完成万博会相关工作的同时
目まぐるしい万博関連のお仕事をこなしつつ
即将挑战这一生仅有一次的大机遇
一世一代の大勝負に挑むのです
诶  你说没听过？
え　そんな話聞いてない？
没错  我刚才才第一次公布
はい　今初めて言いました
Good morning everyone！
グッモーニンエブリワン！
Good morning  伊万里湾！
グッモーニンいまりわん！
Good morning
グッモーニン
Good morning  仮屋湾！
グッモーニンかりやわん！
从刚才开始你就吵死了啊
うるせんだよさっきから
既然听到了就好好回答啊
聞こえとんなら答えんかい
我们现在可是因为临近万博紧张得要命
こっちは万博近くてナーバスになってんの
现在情绪完全提不起来
テンションが全然噛み合ってないのよ
既然是僵尸的话  就给我咬啊咬啊咬起来好好配合啊
ゾンビなら噛んで噛んで噛み合わせてこんかい
电影漫画里的那些僵尸
映画とか漫画とかその辺のゾンビは
不都是逮到什么就啃啃啃的吗
手当たり次第ガブガブいっとるじゃろかい
正常的僵尸不会站上万博的舞台
普通のゾンビーは万博のステージ立たない
更何况还是这种规模的全球直播
ましてやこの規模での世界配信ですから
心脏明明都不动了  却感觉还在扑通扑通地跳动
心臓動きよらんとにドキドキしちゃって
既然是制作人就该体贴点啊
プロデューサーなら気使いなさいよ
话说你们怎么怎么怎么了
てか何何何何何
你们在紧张吧
お前ら緊張してんのね
我说  是在紧张吧
ね　緊張してんの
神经敏感
ナーバス
已经神经敏感得不行了吧
ナーバスになっちゃってんのかな
这不是放松得很吗！
って　思いっきりリラックスしてるやろかい！
宰了你哦
ぶっ殺すぞ
胜利
一大早就吵死了
You Win
朝からうっさ
真是拿着个相当万博的玩意呢
随分とエキスポッたもん持っとるのう
这样就好
それでいいんじゃい
你们芙兰秀秀  就好比是幕末时期的三重津海军所
お前らフランシュシュはいわば　幕末における三重津海軍所だ
融合了日本了不起的传统技术和西洋了不起的科技
日本のすんごい伝統技術やろ西洋のすんごい技術やろが
非常了不起地融合在一起  造出了不起的蒸汽船
すんごい集まってすんごい蒸気船つけちゃうくらい
总之就是很了不起
すんごい感じなんじゃい
完全听不懂你在说什么
いっちょんわからん
不懂的话就让我来好好教教你们
わからんならこの俺が教えてやる
让你们每个人都重新想起自己到底是什么来头
お前ら一人一人が何者かもう一度思い出せ
传说中的特攻队长 ! ! !
二阶堂咲
超绝暴走族！
芙兰秀秀2号
很强
原「怒罗美」特攻队长
骑摩托很厉害
头发很长
传说中的特攻队长  二阶堂咲
伝説の特攻隊長　二階堂サキ
传说中的平成偶像 ! ! !
水野爱
芙兰秀秀3号
努力家
吐槽担当
原Iron Frill
队长 ! !
对可爱的感觉
有些偏差
很认真
传说中的平成偶像  水野爱
伝説の平成のアイドル　水野愛
传说中的昭和偶像 ! ! !
绀野纯子
关键时很可靠
孤高的偶像
喜欢温泉
芙兰秀秀
4号
传说中的昭和偶像  绀野纯子
伝説の昭和のアイドル　紺野純子
传说中的花魁
夕雾
大人的从容
无所畏惧
蕴藏在端庄下的爆发力
剑术
三味线
芙兰秀秀5号
传说中的花魁  夕雾
伝説の花魁　ゆうぎり
传说中的天才童星 ! ! !
星川莉莉
天真烂漫
芙兰秀秀6号
最闪亮的星! !
闪闪发光
传说中的天才童星  星川莉莉
伝説の天才子役　星川リリィ
传说中的山田多惠 ! !
芙兰秀秀
0号
传说中的山田多惠
伝説の山田たえ
源樱
芙兰秀秀1号
然后是源樱
そして源さくら
你们正是我为了拯救佐贺而精心挑选复活的僵尸
お前らはこの佐賀を救うために俺が選び抜き蘇らせたゾンビたちだ
一定要把佐贺万博会办成…
必ずや佐賀万博を成功に導…
等等  等等
待てください待てください
那个  我也差不多该有个「传说中的」称号了吧
あのー　私もそろそろ「伝説の」ってやつほしかなって
诶  比如说呢
え　例えば
那个  传说中的…
えっと　伝説の…
咋办啊女孩之类的
どやんすガールとか
源樱
芙兰秀秀1号
传说中的咋办啊女孩
怎么  你是想把咋办啊这个词带火吗？
なんじゃよお前　どやんす流行そうとしとるんかい
才才才才不是这样的
そそそそんなわけじゃあ
前几天广播里
この間ラジオで
还有人寄明信片说 1 号的咋办啊真可爱呢
1 号のどやんす可愛いってハガキきたもんな
那难怪会别有用心地一个劲喊咋办啊咋办啊
そりゃ下心丸出しでどやんすどやんす　言いますよね
对了　多惠不也只有「传说」这个称号吗
そうだ　たえちゃんも「伝説」だけついてますよね
那我也…
なら私も…
多惠她自己本身就是传说啊
たえはたえそのものが伝説なんじゃい
本身是什么意思
そのものってどういうことですか
你那是什么表情
何その顔
好  总之我替你们这群明明是僵尸却吓得屁滚尿流
はい　というわけで俺はゾンビのくせにビビり散らかして
腐烂得不成样子的家伙
腐り散らかしているお前たちに代わって
为了宣传万博会
万博の PR をするため
要出发去东京了
東京行ってきまーす
诶？要去东京吗？
え？東京に行くんですか？
我也想去
私も行ってみたいです
你们还有练习和大使的工作
お前らにはレッスンとアンバサダーの仕事がある
但不是说好了今天在工作之前
でも今日ってお仕事の前にみんなで
要一起去万博会场和佐贺体育馆踩点吗
万博会場と佐賀アリーナの下見でしたよね
你们自己去就行了
お前らだけで行ってこい
我已经去过很多次了
俺はもう何度も行っとるからな
你可是制作人啊
あんたプロデューサーでしょ
我们要是出了什么事怎么办？
私らに何かあったらどうするわけ？
哎呀  你们该不会想让梦银河那时分头行动的事故
あれれ　あなたたち夢銀河での首ポロリンガ的なこと
再上演一次吧
またやらかす気なんでちゅかー
我会小心的
気をつけます
那就没问题了
なら問題なし
除了僵尸身份暴露以外  无论发生什么都不算大事
ゾンビーバレ以外は何があっても大したことはありません
那不就是僵尸歧视吗
それゾンビ差別でしょ
那我走了
じゃ行ってきます
距离举办还有48天
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
这里真的是佐贺吗？
ここ本当に佐賀か？
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
新人  别把管子拿错了啊
新人　筒間違えんごてな
知道了
わっかりました
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
好厉害  好厉害啊
すごいすごいよ
さあ　手と手繋いで
来吧  让我们牵起手
一眼望去就是整片天空啊
そらしか見えないよー
サガを世界へ
将佐贺带往世界
Yes　サガ
Yes  佐贺
快看快看  那个乌贼很可爱吧
見て見て　あのイカ可愛くない
诶  是吗？
え　そう？
真的要在佐贺举办万博会了啊
本当に佐賀で万博の開かれるとね
またたく宇宙に憧れて（焦がれ）
憧憬着闪耀的宇宙（向往着）
佐贺很厉害吧
すごくね佐賀
前人未到の旅は続く（旅へ）
前所未有的旅程仍在继续（在路上）
又能在这里开演唱会了
ここでまたライブができるとね
这次可不是 Iron Frill 的开场表演  主角是我们哦
今回はアイアンフレルの前座じゃない　メインよ
妄想幻想じみた目標だって（絶対に）
即便是妄想幻想一般的目标（绝对会）
必须办一场不输给她们的演唱会才行
彼女たちに負けないコンサートにしなければなりませんね
通過点になっていくんだ
也逐渐成为中转站
佐贺体育馆史上最佳演唱会的宝座  就让我们收下吧
佐賀アリーナ史上一番のライブの座は　わちらがいただくことにいたしんしょう
そう　ここはサガだ（ここにあるんだ）
没错  这里正是佐贺（就在脚下）
夢は何処だ（ここにあるんだ）
梦想处在何方（就在此处）
要是这次演出成功了
今度のステージが成功したら
誰だって皆突飛な惑星の中
在所有人都能异想天开的这个星球上
以后就能在东京等各个地方开演唱会了吧
東京とかいろんなとこでもライブできるかな
愛はここだ（さがしながら）
爱就在这里（寻觅着）
那当然啦
んなもん当たりめえだ
而且万博会成功了的话  佐贺就成为世界的中心了吧
てか万博成功すりゃ　もう佐賀が世界の中心やろ
目指してるんだ（さがしながら）
朝着目标前进（寻觅着）
幾千銀河超えて輝く　サガ
让数千银河黯然失色的光芒  佐贺
完全听不懂你在说什么
意味わかんないし
不过确实  这是个让世界看到佐贺的机会
まあ確かに　世界に佐賀をアピールできるチャンスではありますから
やがて地球を照らして
终将照亮整个地球
这样一来芙兰秀秀也能被更多人知道
そうなればもっとフランシュシュも知ってもらえる
这次绝对要成功
絶対成功させんと
どんな不可能も
无论看似多么不可能
希望幸太郎也能好好宣传呢
幸太郎さんもうまく PR してくれるとよかね
不过你觉得那家伙能行吗？
でもあいつそういうのできると思う？
可能だってしるしになる
都会成为一切皆可能的证据
总觉得他不太靠谱
いまいち信用できないのよ
但就算他不顺利
でもうまくできんでも
小さな光繋いで
小小的光芒彼此相连
说不定会买东京香蕉蛋糕之类的伴手礼回来吧
お土産に東京バナナとか買ってきてくれるかもしれんし
不行  他一定要做好啊
いやできなきゃダメだから
而且他绝对不会买
てか絶対買ってこない
不会买不会买
ないない
これからも　ずっと…
从今往后也要一直…
没戏啦
ねえな
那样的香蕉…
そんなバナナ…
好冷
寒っ
对不起  对不起
すみません　すみません
搞什么啊这是
なんなんでの
县政府职员也挺不容易的啊
県庁職員ってのも大変やな
没想到会跟这人一起行动
まさかこん人と動くことになるとは
洪水的时候他直接冲进县政府  跑去跟知事提意见了
水害の時に県庁乗り込んできて　知事に意見したとですよ
就此而言  大古场先生你也挺难做的啊
まあいって　大古場さんも大変そうですけど
联系上了吗？
連絡ついたとですか？
那个助理叫…
アシスタントの…
犬走吗？
犬走か？
真是的  到现在还没回一个电话
ったく　まだ折り返してきやせんばい
哇  原来活动是昨天啊
うーわっ　ツアー昨日やった
所以才有 52 个未接来电吗
それで着信 52 件か
气球大街
白山活力商业街
好想吃点刺激的东西啊
なんかガツンと食べたかねえ
不错呢  去吃佐贺拉面怎么样
よかねえ　佐賀ラメンさ行っちゃう
みんなで　背負うから
正因众人共同担负
啊  是芙兰秀秀
あ　フランシュシュ
芙兰秀秀「如果今天能载入史册」正在热卖中!!
あした　笑えるんだろう
明天也能展露笑颜
道をあけろ　SAY WOW SAY WOW
闯出前路  高声呼喊
芙兰秀秀还真是一点没变啊
変わらんねえフランシュシュ
待ち受ける嵐へと向かえ
直面即将来临的风暴
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
束ねた　手のひらで　未来
手心相合  为了将未来
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
关于
宇宙食物
与佐贺蜜桔
掴むために
牢牢把握
潮滩与月相
的变化
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
宇宙蒙布朗计划
想把黑色蒙布朗发射到宇宙！
完全亲近起来了呢
すっかり懐いた
它大概已经记住 0 号了吧
0 号ちゃんのこつば覚えとうとかね
难得能见面  0 号也很高兴呢
久しぶりに会えて　0 号ちゃんも嬉しそうです
今天真的非常感谢您的关照
今日はありがとうございました
我们这边才是
こちらこそたい
今后也请让佐贺继续充满活力吧
これからも佐賀ば元気にしてくんしゃい
我们很期待万博会哦
万博も楽しみにしとうけん
是
はい
为了不辱佐贺之名我们会努力的
佐賀の名に恥じんように頑張ります
0 号
0 号ちゃん
要回去了哦
帰るよ
0 号
0 号ちゃーん
奇怪  跑到哪里去了啊
あれ　どこ行ったっちゃろ
刚刚和她一起的牛也不见了啊
一緒におった牛もおらんな
距佐贺九州万博会举办还有２个月
知事所追求的愿景是？
那么继续为您带来县政府的现场报道
では引き続き県庁からの中継です
距佐贺九州万博会举办还有２个月
知事所追求的愿景是？
由于原举办地接连出现问题
今回開催予定地に相次ぐトラブルが起こったため
所以本次万博会紧急改在佐贺举行
急遽この佐賀でとなったわけですが
但同时也出现了对佐贺是否具备举办能力的质疑声
本当に佐賀でやれるのかという心ない声も上がっています
确实是有一些特殊的缘由
確かに経緯は特殊ですが
但佐贺原本就有县立宇宙科学馆
佐賀にはもともと県立宇宙科学館もありますし
近年来也在与 JAXA 合作推进宇宙教育和卫星数据应用
近年は JAXA と連携しての宇宙教育や衛星データ活用への取り組みも行い
还被认定为推进航天产业发展的地方自治体
宇宙ビジネス創出推進自治体にも選定されています
因此这次在佐贺举办万博  具有重大意义
この佐賀で万博が開催されることには大きな意義があるのです
所以您是对成功举办抱有信心吗？
成功への自信をお持ちということですね？
是的  这次万博不仅是对佐贺
はい　この万博は佐賀はもちろん
也是九州繁荣与未来的象征
九州の繁栄と未来の象徴です
我们诚挚期待能有尽可能多的人前来参观
一人でも多くの方にご来場いただき
希望我们这次对航天产业的尝试与探索
我々の宇宙産業への試みを通じ
能够成为大家思考共同迈向未来的契机
共に進む未来について考えていただく機会になればと思っています
以上是来自县政府的现场报道
県庁からの中継でした
要是能来很多人就好了
以将未来拓展至宇宙为综合主题的佐贺万博会
たくさん人が来てくれたら嬉しいな
宇宙に広げる未来を総合テ — マとした佐賀万博
佐贺机场也变漂亮了
佐賀空港もきれいになったし
计划将于 6 月举办  为期约三个月
6 月から約 3 ヶ月間開催予定となっており
首先  佐贺有国际机场这事就够让人吃惊的吧
まず　佐賀に国際空港があるってのにビビンぜ
国内外关注度日益高涨
国内外の注目が高まっています
是啊
そうだね
发生什么了
何でありんしょ
飞机吗
飛行機か
怎么了
なに
好大
おおき
舞舞  快逃啊
舞舞氏　逃げねば
什么
なんね
到底咋回事啊
どやんなっとうとう
什… 什么啊  好大
な… なんね　でっかー
之前有那样的万博纪念碑吗？
あがん万博のモニュメントあったか？
各位  各各各位
みなさん　みみみなみな
各位
みなさん
紧急事…
緊急じ…
※ 日语「鲷」和事态的「态」同音
鲷
鯛です
请听好
お聞きください
这片土地
この地は
已在我们
我々の
掌控
手にお
之
ち
中
た
不要做无谓的抵抗
無駄な抵抗はやめて
人类的
人類の
终结
終わりを
接受现实吧
受け入れましょう
各位
みなさん
紧急事
緊急じ
鲷
鯛です
请听好
お聞きください
这片土地
この地は
已在我们
我々の
掌控之中
手におちた
不要做无谓的抵抗
無駄な抵抗はやめて
人类的
人類の
终结
終わりを
接受现实吧
受け入れましょう
各位
みなさん
请看这边
こちらをご覧ください
这是想干什么
何をする気だ
多惠！
たえちゃん！
发生什么了？
何なの？
不知道
分かりません
那是啥啊？
何やあれ？
水母？蘑菇？
クラゲ？きのこ？
骗人的吧
嘘だろ
喂喂  不是吧
おいおい　嘘だろ
哇  不好了不好了不好了
はぁ　やばかやばかやばかあ
那是什么啊？
何やあれ？
这比杀女还可怕啊  万梨阿
殺女よりやばかよ　万梨阿ちゃん
太疯狂了
どんぐりっす
妈妈
ママ
万梨阿  你现在在哪？
万梨阿　今どこ？
在打工的地方  童话村
バイト先　メルヘン村
天上出现了奇怪的东西  还袭击了这里
ようわからんもんが　空にできて撃たれた
快去爸爸那边  从那里过去应该比较近  快…
パパんとこに行って　そこからなら近かけん　よか…
妈妈  妈妈
ママ　ママ
终结
終わり
接受现实吧
受け入れましょう
罗梅罗  原来你没事啊
ロメロ　無事でありしたか
你们都没事吧？
お前ら大丈夫か？
那到底是什么啊
何なのよあれ
可能是外星人来了
宇宙人が来たのかも
怎么可能会存在外星人
宇宙人なんているわけないでしょ
樱
さくらさん
看到多惠回来了吗？
たえちゃん帰ってきた？
你们不是在一起的吗
一緒じゃなかったかよ
就在这万博临近之际
こうして万博を間近に控え
作为制作人巽先生您现在心情如何呢？
プロデューサーの巽さんとしてはどのような心境でしょうか？
我会适当地  那个…
いみじくも　その…
芙兰秀秀制作人
巽幸太郎
让可持续发展的芙兰秀秀进入万博进化
持続可能なフランシュシュが　エキスポリューションしましてなかんず…
新闻速报
佐贺县上空出现不明飞行物
速報です
就在刚才下午 1 点 39 分　佐贺县上空出现…
先ほど 13 時 39 分ごろ　佐賀県に…
不明飞行物？
未確認飛行物体？
佐贺县上空出现不明飞行物
确认佐贺县周边发生大规模爆炸
目前现场画面已经传回
映像が来ているようです
这是真的吗？
これほんと？
这到底是什么？
なんなんだこれは？
到底怎么回事？
いったいどうなってる？
副岛  现在受灾情况如何？
副島君　被害状況は？
佐贺县政府和鸟栖高速枢纽
佐賀県庁や鳥栖ジャンクション
以及自卫队驻地等设施均遭到破坏
自衛隊駐屯地などが被害を受けたようですが
但现在县内全境停电  通信中断
県内の全域が停電　通信も途絶えているため
目前详细情况仍无法确认
正確な情報が得られていません
恐怕发电设施和通信基站也已经损毁
おそらく発電施設や通信基地局も破壊されたかと
目前已从各部门抽调联络员
各省庁からリエゾンを派遣しました
这可能是针对万博的恐怖袭击吗？
万博を狙ったテロではないのか？
目前佐贺邻近县的许多视频发布者正在直播不明飞行物的情况
現在　佐賀近県の動画配信者が　未確認飛行物体の様子を中継しています
快转播过来看看
映してくれ
哇  这不是刚才那个吗  这根本不可能赢吧
うわっ　さっきのじゃん　これ無理ゲーだろ
又要发射那个吗？
またあれを撃つ気か？
总理  世界各地上空也出现了和佐贺一样的洞
総理　世界各地の上空に佐賀と同じような穴が開いたと
什么？
何？
居然是全世界范围？
まさか　世界に？
怎么回事  不攻击吗？
どうした　攻撃しないのか？
从网络上的情况来看  似乎没有出现受害报告
ネットで見る限り　被害報告はないようです
现在向各国确认
各国に確認を
明白
分かりました
可能只是威慑
威嚇かもしれません
对方即使身处佐贺  却拥有随时对全球发动打击的能力
相手は佐賀にいながら　いつでも全世界を攻撃できると
一旦轻举妄动  就可能会把世界置于危险之中
下手に手を出せば　世界を危険にさらす
冲着佐贺打过来  他们到底是什么人？
佐賀にぶっ込んでくるとか　何者だ？
这种剑拔弩张的紧张感  我还以为这辈子不会再有了
このようにひりつく感覚　二度と味わうことはないと思っていんしたが
多惠  这时说不定在某个角落一个人偷偷地哭
たえちゃん　一人ぼっちで泣き寄るかも
这不是樱的错
さくらのせいじゃない
多惠的话  绝对会没事的
たえさんなら　絶対に大丈夫です
就算被那种东西袭击  多惠也会把它吃掉的
あんなのに襲われても　食べちゃうよ
不好不好不好
やべやべやべ
各位小心
気を付けますし
你好  我是山田
どうも　山田と申します
0 号
0 号ちゃーん
佐贺袭击发生 3 小时前
这里是…
ここは…
为什么我会…
何でわたし…
这身打扮又是怎么回事
何この格好
正在研究动物？
動物を調べている？
为了侵略
侵略のため
动力不足
動力の低下
兵器停下了
兵器が止まった
刚才那是…
今のは…
石… 石头？
いし… 石？
那块石头是动力源
あの石がエネルギー源
走这边
こっち
启动了
動いた
是要把手伸进去吗
手を入れればいいのかしら
有点恶心啊
気持ち悪いわね
只要在脑海里想象就能动起来
考えるだけで動く
又来了
また
只要想象
考えるだけで
动起来
動け
这不是完全没动吗
動かないじゃない
还是动起来了
佐贺竟然…
佐賀が…
你好  我是山田
どうも　山田と申します
多惠
たえちゃん
太好了  那时你突然在牧场不见了
よかった　牧場から急におらんくなったけん
我们都很担心你啊
心配しよったとよ
你是哪位  为什么会在这座宅子里？
あなたは　なぜこの屋敷に？
喂多惠  你在开什么玩笑吗
おいたえ　ふざけてるとか
多惠你手里拿着的是什么啊
たえちゃん何持ってるの
这是…
これは…
有件事我很在意
一つ気になることが
多惠她说话了
たえはんが喋っているでありんす
啊？
は？
说话了是什么意思
喋っているとは
她什么时候开始说话的？
いつから喋りよった？
从飞碟里出来的时候吗？
円盤から出てきたとき？
因为最近一直能顺利沟通
最近は普通にコミュニケーションが取れていたので
我完全没注意到
気づきませんでした
快退后
離れて
完全搞不懂状况啊
わけのわからん
我也是
私もです
刚才攻击我们的是个什么东西啊
今攻撃してきたとなん
那个大概是追着我来的
私を追ってきたのかもしれません
我是从天上的那个东西里逃出来的
空にいるあれから逃げてきたので
你之前在那个水母蘑菇里？
あのくらげきのこにいたの？
为什么啊为什么啊？
なんでなんで？
我不知道
分かりません
怪不得到处都找不到你
やっけんおらんくなったとね
说不定是外星人的实验让多惠恢复了自我意识
もしかしたら宇宙人の実験で自我が戻ったのかも
是这样吗？
そうなのか？
我也不知道
分かりません
我的脑海里没有这段记忆
覚えていないんです
也就是说…
これって…
多惠在恢复自我意识的同时
たえの自我が戻った代わりに
失去了之前的记忆？
これまでの記憶がなくなってるってこと？
就和以前的樱一样
以前のさくらさんと同じ
又来这种啊
またかよ
诶  这咋办啊
え　どやんす
啊  对了多惠  来咬我的头吧
あそうだ　たえちゃん　頭かじる
你在干什么啊
何してるんですか
等等
待って
明明没有记忆
記憶がないのに
为什么你知道那座宅子？
どうしてあの屋敷のことを知ってたの？
那里是…
あそこは…
是和曾经为了拯救佐贺而一起战斗的伙伴生活过的地方
佐賀を救うために戦っていた仲間と過ごしていた場所です
什么？
え？
一起战斗过吗？
戦っていたのでありんすか？
是的
はい
多惠还活着的时候  就在那座宅子里？
たえちゃんが生きとったとき　あの屋敷に？
你说还活着的时候是什么意思？
その生きていたときというのはどういうことでしょう
你现在是变成僵尸复活了啊
ゾンビになって生き返ったとよ
啊？
は？
谁来控制一下方向盘
誰かハンドルお願いします
诶？这里没人会开车啊
え？誰も運転できんよ
让莉莉来开吧
リリィがやる
肯定不能让你来开啊
ダメに決まってんでしょ
咲呢？
サキ？
我只有摩托车驾照
二輪免許しかねえけど
那… 那个
あ… あの
我有汽车驾照
持ってます　免許
证是在生前考的  应该没问题吧
取ったの生前ですが　大丈夫でしょうか
没事的  反正我们是僵尸
大丈夫　ゾンビだから
好嘞  我也要露一手
よっしゃ　私も噛ましてやるぜ
夜露死苦
不要让我看到你再碰它
二度と触らないで
抱歉
さーせん
多惠好厉害
たえちゃんすごーい
万梨阿　不妙不妙
万梨阿ちゃん　ヤバイヤバイ
要被追上了要被追上了
来てるでござる来てるでござる
这已经是最快了  可恶
こいで全速　くさ
停下
待って
你你你这威胁佐贺安全的家伙
サササ佐賀の安全を脅かすやつが
可恶
くそっ
咋办啊  万梨阿
どやんす　万梨阿ちゃん
要完蛋了  万梨阿
まいっちんぐ　万梨阿ちゃん
只能冲过去了
もう突っ込むしかねえ
非常抱歉！
ごめんなさい！
这是  什么？
これ　なん？
正常来说会带走吗？
連れてく普通？
说不定会成为宝贵的情报来源
貴重な情報源になるかもしれません
0 号在说话
0 号さんが喋りよる
别再提这个了
もうよかさその下り
话说  我们该往哪走啊？
ところでこれどこへ向かえばいいんですか？
说起来  好像都没定
そういえばなんも決めとらん
我们几个打算去梦银河
あたしら　夢銀河に行こうでしよったです
什么？
あ？
我爸爸在那工作
そこうちんパパが働きよって
万梨阿的爸爸可聪明了
万梨阿ちゃんのパパ　超頭よかとです
对宇宙相关的可是了如指掌
宇宙とかスコスコのスコなんです
好嘞  我们就去梦银河吧
じゃあ　夢銀河行こうぜ
目前  佐贺县正遭受不明飞行物的袭击
現在　佐賀県に出現した未確認飛行物体による攻撃を受け
全国已发布紧急事态警报
国内全域に緊急事態宣言が出されています
请尽量避免外出  将自身安全放在首位
外出を控え　身の安全の確保を最優先に行動してください
重复一遍
繰り返しお伝えします
说什么确保自身安全  这要我怎么保啊
身の安全ちいうてもな　どやんせろとや
不行啊  公共交通全都停运了
ダメですね　交通機関は軒並みストップしとる
大分西部方面的战车队  还有福冈的第 4 师团好像也出动了
大分の西部方面戦車隊や福岡の第 4 師団も出とるみたいです
简直就像战争
まるで戦争ですよ
无论如何我都要回佐贺
俺はなんとしても佐賀に戻ります
太乱来了
無茶ですって
冷静点
落ち着け
不是说了没有回去的交通工具吗
戻る手段がなかて言いよるとさ
没工具就走回去
手段がないなら歩けばいい
哪怕是一步  我也要离佐贺更近一点
俺は一歩でも佐賀に近づきます
走到倒下为止  哪怕只是一步
倒れるまで一歩でも
喂  你没事吧
おい　大丈夫か
打扰了  有人在吗
ちゃーっす　誰かいますか
有种不好的预感
嫌な感じ
这种时候最容易有突发…
こういう時ってよくいきなり…
爸爸
パパ
万梨阿  你怎么在这
万梨阿　なんで
妈妈让我们去爸爸那里
ママがパパんとこにて
你们电话我都打不通  担心死了
二人とも電話が通じんけん　心配しよった
妈妈呢  她没事吧？
ママは　ママも無事？
没… 没事的  妈妈很强的
だ… 大丈夫　ママは強か
总之你们没事真是太好了
とにかく万梨阿たちが無事でよかった
芙兰秀秀？
フランシュシュ？
万梨阿
万梨阿ちゃん
是她们把我女儿带到这里的
みなさんが娘ば連れてきてくれたとです
一路带到这里？
ここまで？
居然能毫发无损地过来啊
よう無事やったな
呃  昨天见过的佐野先生和大隈先生
えっと　昨日の佐野さんと大隈さん
没错  他们共同企划芙兰秀秀的演出
ええ　フランシュシュツアーでは共同企画者やったとですけど
佐野先生本职是佐贺市星空学习馆的馆长
本来佐野さんは佐賀市星空学習館の館長
大隈先生则是佐贺大学的教授
大隈さんは佐賀大学の教授なんです
叫我阿常就好
常さんって呼んで
用阿隈称呼我就行
おいも隈さんでよかけ
阿常  阿隈
常さん　隈さん
好像水户黄门啊
水戸黄門みたいですね
※ 「阿常」「阿隈」发音与水户黄门的两个助手的昵称相同
咦  是芙兰秀秀
あれ　フランシュシュやん
是摄影师…
カメラマンの…
好像是叫  小狗在跑那样的
えっと　確かわんこがドッグランするみてえな
犬步先生
いぬあるきさん
你好  我叫犬走
どうも　犬走ね
其实  从几天前开始就发生了一些怪事
実は　数日前からおかしかことが起こりよったとです
怪事？
おかしかこと？
县内各地动物相继失踪
県内各地で動物が次々におらんごてなったり
是的是的
そうそう
七釜的草原和杉之原牧场还出现了神秘怪圈
七ツ釜の草原や　杉ノ原牧場にミステリーサークルができたりして
大家都在讨论是真的还是恶作剧
本物かいたずらかって話題になりよってね
结果  答案就从天而降了
結局　答え方から来たばい
佐… 佐贺现在是什么情况？
さ… 佐賀は今　どやんか状況なんですか？
这里没有
おらんごたっです
各地都遭受了严重灾害
各地で甚大な被害が出ている上
而且完全无法与县外往来
県外との行き来が全くできんごたっです
电话和网络也用不了
電話もネットも使えんけん
具体情况还不太清楚
細かいことまではわからんばってん
现在能确认的是
今はっきりしとうとは
最初的那次攻击中
最初の攻撃で
佐贺万博的预定会场已经毁了
佐賀万博の会場予定地が消滅したちことぐらいや
会场毁了
会場が消滅
那之后  不知道为什么母船…
それ以降　なぜか母船…
那艘巨大宇宙船也停止了攻击
あの巨大宇宙船の攻撃は止んでます
只要避开到处乱飞的小型飞碟
飛び周りよる小型円盤さえやり過ごせば
或许救援还能进来
救助も来られるかもしれんばってん
总之  对对方仍一无所知
とにかく　相手のこともわからんけん
嘿咻
よっこらせ
这就是外星生命体
これが地球外生命体
不是小灰人那种啊
グレイタイプじゃなかな
也不是蜥蜴人
レプティリアンでんなか
这是那家伙的武器吗
こいてこいつらん武器や
是 0 号从那个鲎形飞船里面拿来的
0 号ちゃんがカブトガニの中から持ってきたとです
这是他们身上佩戴的  你觉得会是什么呢
何だと思われますか　彼らがつけていたのですが
这… 这是啥  坏掉了吗
な… なんでしょう　壊れとるとですかね
应该是被车撞飞时弄坏的
おそらく車で跳ね飛ばしたときに
撞… 撞飞了？
はねっ… 跳ね飛ばした？
也就是说  他们的目的是侵略地球
つまり　彼らの目的は地球の侵略
而且  完全没有任何交涉余地
さらに　一切の交渉は不可能ということですか
结合我的情报  以及其无差别的袭击方式
私が得た情報や　否応なしに襲われたことから考えて
应该不会错
間違いないかと
其他情报呢  比如他们的能力  生态  语言之类的
他には　奴らん能力とか生態とか言語とか
抱歉  刚才说的已经是全部了
すみません　今お話した以上のことは
没事  光是知道目的就已经很好了
いや　目的の分かっただけでん御の字ばい
既然是侵略  为什么母船的攻击会停止呢
侵略するならなんで母船の攻撃ば止めたとですかね
直接攻进来不就好了
さっさとやればよかとに
0 号的信息里有提到过
0 号ちゃんの情報にあった
也许是和动力不足有关
動力の低下ってのと関係あるとかもな
也就是说  那位叫巽幸太郎的人
ではその巽幸太郎という人が
为了拯救佐贺  把我们作为僵尸复活了对吧
私たちをゾンビとしてよみがえらせたんですね　佐賀を救うために
对
うん
既然多惠是活在 90 年代
たえちゃんが生き取ったとが 90 年代だとしたら
那大概过了 30 年左右吧
30 年くらいたっとるよ
原来如此
なるほど
所以  我们为了拯救佐贺
それで　私たちは佐賀を救うために
都在进行什么样的战斗呢
どのような戦いをしていたんですか
隐瞒僵尸身份  搞演唱会和活动什么的
ゾンビ隠してライブとかイベントとか
什么？
は？
我们是名叫芙兰秀秀的偶像团体
私たちフランシュシュっていうアイドルやけん
我？在做偶像？
アイドル？私が？
对  你身上穿的就是演出服
そう　それライブ衣装
怪不得我穿得这么花里胡哨
道理で派手だと思いました
所以  为什么偶像活动能拯救佐贺？
それで　アイドル活動がなぜ佐賀を救うことになるんですか？
难道演艺界有能威胁佐贺的存在
芸能界に佐賀を脅かす存在が
我们只是想  让佐贺的人们打起精神  展露笑容
私たちはただ　佐賀の人たちが元気になって笑顔になってくれたらって
不这样做的话  人们就会失去活力死掉吗
そうしないと　人々が気力を失い死んでしまったりするんですか
怎么会变成这样
なんでそうなると
你为什么会这么想？
そのたえの考え方はどこから来てるの？
刚才你说生前有在战斗  是在和什么战斗？
さっき生前は戦ってたって言ってたけど　何とよ？
只能说  是会威胁到佐贺的东西
佐賀を脅かす者　としか
多惠  你该不会是中二病吧
たえお前　中二病じゃなかよな
不是
違います
我 29 岁了
私　29 歳です
多… 多惠  你都 29 岁了吗
た… たえちゃん　29 歳やったと
那不就是最年长的吗
一番年上じゃない
以后就叫你山田姐  要是觉得太生分的话就叫山姐
今後は山田さん　よそよそしければ山さんと呼びます
多惠姐？
たえさん？
不好  怎么叫都觉得别扭
やべえ　全然しっくりこねえ
莉莉还是按照之前的叫法
リリィは今まで通り
我早就觉得你比我年长了
わっちも元より目上だと思っていんしたゆえ
请等一下
待ってください
29 岁的偶像
29 歳でアイドル
这个呀  现在那都无所谓了
ああ　今はもう関係ないからそういうの
好  之后再联系
ああ　またかけるばい
我和在这家报社工作的熟人后辈联系上了
こっちの新聞社におるなじみの後輩と連絡の取れた
时机合适的话  应该能坐上采访用的直升机
タイミングが合えば取材ヘリに乗れそうばい
真的吗
本当ですか
但是  我很犹豫
ばってん　迷いよる
毕竟这也太鲁莽了
さすがに無謀すぎる
简直就是上战场
戦場に行くようなもんですけんね
巽先生也是那个状态
巽さんもあの状態ですし
你好  我人在这
はい　巽さんここにいます
你怎么在这啊
何でおるとですか
刚刚还一副很夸张的样子倒下了
大丈夫とか　すごか倒れ方しよったぞ
不是倒下  就是绊了一下而已
倒れたとかじゃなくて　つまずいた的なあれです
不  你那…
いや　それ…
请带我去报社
新聞社に連れて行ってください
别说傻话了
バカ言うな
好  我们出发出发出发
はいゴーゴーゴー
出发出发出发
ゴーゴーゴー
多惠
たえちゃん
万博的节目单定好了哦
万博のセトリが決まったとよ
樱
さくら
我决定要单走了
あたしソロデビューする
奇怪  多惠呢？
あれ　たえちゃん？
真是的  多惠那家伙去哪了
たく　たえのやつどこ行ったとや
多惠是个什么样的人呢？
たえちゃんってどやんか人っちゃろう？
感觉像突然变了个人似的
なんか急に知らん人になっちゃったみたい
你失去记忆那时也非常混乱
さくらさんも記憶をなくしたときは　かなり混乱していました
我想  对于多惠而言也需要时间来整理一下
きっとたえさんなりに　整理する時間が必要なんだと思います
吃点东西说不定就想起来了
なんか食ったら思い出すやろ
也是
そうね
搞什么啊  吓我一跳
んだよ　びびらせやがって
僵尸
ゾンビ
30 年
对佐贺发动导弹攻击？
佐賀にミサイル攻撃？
各国表示  将在 4 天后的 0 时到黎明之间
各国は 4 日後の 0 時から未明にかけ
对不明飞行物发动总攻击
未確認飛行物体への総攻撃を行うと言ってる
您打算怎么办
どうされるおつもりですか
当然是抵抗
抵抗するに決まってるだろ
这样下去佐贺会消失的
佐賀がなくなるぞ
长崎  福冈和熊本也不会好过
長崎や福岡　熊本もタダではすまん
要尝试救援吗
救助を試みますか
轻举妄动刺激对方的话
下手に動いて相手を刺激すれば
可能全世界都会遭到攻击
世界が攻撃を受けかねません
那你说该怎么办啊
どうしろと言うんだ
请等一下
ちょっと待ってください
你说要回母船  回母船又能做些什么呢
母船に戻って　戻ってどがんするとですか
我会让它彻底瘫痪
私があれを無力化します
那怎么可能做得到啊
そんかこつ　無理に決まっとうやろ
不
いいえ
我看了船内的结构
私は船内の構造を見ています
如果能破坏系统和动力炉
システムや動力炉を破壊できれば
母船就会停止运作
母船は機能しなくなり
小型飞碟应该也会失控
小型円盤も統制が効かなくなるはずです
你也不完全确定啊
はずって
说到底  你要怎么去母船那
そもそもどがんして母船まで
绝对会被中途发现的
絶対途中で見つかるばい
你说得对
はい
所以我才来找你们商量
なのでこうして相談しています
请帮我寻找回到母船的方法
私が母船に戻る方法を探してください
其他人怎么说
他の皆さんは何て
我不打算告诉她们
彼女らにこのことを話すつもりはありません
我过去受过特殊训练
私は過去に特殊な訓練を積んでいます
一个人行动更方便  也更安全
一人の方が動きやすいし　安全です
再这样下去谁也没法得救
このままでは誰も助かりません
你们的家人也是
あなたたちの家族も
现在能打破这个局面的
今　この状況を打破できるのは
只有我了
私だけなんです
结果还是走到这一步了
結局ここまで来ちまった
老实说  我可不知道能走到哪一步
正直　どこまで行けるかは分かりませんよ
我知道
分かっとる
不过  要是能拍到飞碟  也能赚一个独家新闻
まあ　円盤撮れりゃ特種やろうけどな
那也得活着回来啊
命あっての物種でしょう
姑姑？
叔母さん？
喂
もしもし
新平  还好你平安无事
新平　無事でよかった
你现在人呢？
今どこ？
我因为万博的工作去了东京
万博の仕事で東京におったとけど
现在正坐直升机回佐贺
今　ヘリで佐賀に向かい寄る
什么  你立刻掉头回去
え　今すぐ引き返しなさい
诶？
え？
总之  赶紧掉头
とにかくすぐに引き返して
可是  县民们…
いやだって県民が…
还有县政府的同伴们
県庁の仲間だって
我知道外星人很危险…
宇宙人が危なかと…
不是这个问题
そういう問題じゃないの
发生什么了吗？
なんかあると？
新平  答应我
新平　約束してちょうだい
知道了  那我先挂了
分かったそれじゃ
怎么了
どうした
姑姑让我立刻掉头回去
叔母がすぐに引き返せと
那是正常的反应
それが普通の反応だ
不  我感觉没那么简单
いえ　それだけではないような
政府在隐瞒着什么
政府は何か隠しとる
在这个时机受管控的信息
このタイミングで統制される情報
难道说
まさか
是总攻击
一斉攻撃
甩掉它  甩掉它
振り切れ振り切れ
甩不掉  甩不掉
無理無理
这直升机做不到的啊
そういうヘリじゃないから
各位  谢谢你们
皆さんありがとうございました
什么？
はい？
你要干什么
なんしよるとかお前
我来当诱饵
私が囮になります
你们快逃
逃げてください
等等
ちょっと待て
巽先生
巽さん
不管用什么方法
どんな方法でも構いません
请阻止政府发动总攻
攻撃を止めてください
蠢货
バカ
别说这种任性话
無茶言うな
救命！
助けて！
救…
助け…
可恶
ちくしょー
咲  别大口吃梦银河冰棒啊
サキ　ゆめぎんがバー　ドカ食いしないで
大古场先生在干什么呢
大古場さん何しよるかな
好恶心
気持ち悪い
好危险啊
あぶねえ
什么啊
何だ
是想吸住手指吗
指に吸い付こうとしてるのかな
让我想起以前把铁砂混进史莱姆玩具里的事了
昔スライムに砂鉄ば混ぜたのを思い出すよ
亮了  亮了
光った　光った
怎… 怎么了？
な… なんね？
吓我一跳
びっくりした
为什么突然亮了
どうして急に
感觉比刚才更有活力了
なんかさっきより元気んなっとらんか
试试戴上吧
つけてみましょう
真要戴吗
つけるんか
喂  你没事吧
おい大丈夫や
这相当于热感知器官？
これはピット器官の代わり？
热感知器官？
ピット器官？
也就是说  那些家伙几乎是看不见的
ってことはやつら　ほぼ目の見えとらんってことになるよな
奇怪
あれ
感觉声音好模糊
ずいぶん音の聞き取りづらかですね
会不会是还没完全修好
まだ完全に直っとらんとか
还是说原本就是这么设计的
でなきゃもともとそげん作りか
或许他们本来就不需要用声音交流？
そもそも音のコミュニケーションの必要なか？
不  他们确实在用类似语言的声音交流
いや　言語っぽかとは喋りよったって
也就是说  他们的听觉异常发达
ということは　聴覚が異常に発達している
要压低音量
音量ば抑えとる
有什么发现吗？
何か分かりましたか？
这个装置刚刚突然启动了
さっき急にこの装置が動き出しました
看来是用来可视化周围温度
どうやらこれは周囲の温度を可視化しつつ
同时控制声音的装置
同時に音を制御するものんごたっです
如果真是这样
仮にそうだとすれば
可以利用这个特性
この特性を利用して
在不被发现的情况下移动
バレずに移動することも
真的吗
本当ですか
需要再验证一下假设是否正确
もう少し調べたら仮説が正しいか
就用上面的外星人试试吧
上に居る宇宙人で試してみましょう
那个  我们能帮上什么忙吗
あの　私たちにも何かお手伝いできませんか
大家什么都不做实在难熬
みんな何もしよらんとも辛くて
怎么了吗？
どげんした？
没事
いや
没事吧
大丈夫か
上面有声音
上から音をして
犬步先生
いぬあるきさん
是… 是犬走
い… 犬走
快跑
逃げろ
危险
危なか
看这边
こっちでありんす
住手
やめて
6 号！
6 号さん！
果然是靠声音
やっぱり音で
万梨阿
我在这里
こっこちだ
咲… 2 号
さ… 2 号ちゃん
2 号
你没事吧
大丈夫ですか
2 号  没事吧
2 号ちゃん　大丈夫
没事吧  2 号
平気でありんすか　2 号はん
手… 你的手
う… 腕が
痛死了
いってえ
那个混蛋
あの野郎
你们到底是什么
あんたたちは　一体
我们是僵尸
私たちはゾンビです
你是说僵尸…
ゾンビってあの…
没错
はい
开… 开玩笑的吧
じょ… 冗談っすよね
虽… 虽说是僵尸  也就是死过一次
で… でも　ゾンビっつっても　一回死んどって
就是脸色差了点而已
ちょっと顔色悪いだけやけんよ
没那么吓人的
そんな怖がることねえって
那个人到底想干什么
あの人　一体どうするつもりなんでしょう
不清楚
わからんが
但他是个有本事的人
あいつは何かしら持っとる男だ
我们现在也只能照他说的做了
今こっちも言われたことやるしかなかやろ
真是的
たくもー
你是掉头回来了吧
引き返してきたんでしょうね
没事了
そいは大丈夫
比起那个  是要对那里发动总攻击了吗？
それよりあれに一斉攻撃すると？
是真的话  我希望你能阻止
だとしたら　止めてほしか
现在  县内还有人在努力
今　県内で頑張ろうとしよる人がおるっちゃん
诶？
え？
逃走的那个外星人
逃がした宇宙人が
很可能会带着同伴回来
仲間を連れて戻ってくる可能性が高いです
我们离开这里吧
ここから出ましょう
可是  如果他们都戴着那种装置
ばってん　奴らがみんな例の装置ば着けとるてしたら
即使在黑暗中  也会因为体温被发现的
暗くても体温でバレるばい
要不用一下人工卫星展示用的那种隔热毯？
人工衛星の展示で使い寄るサーマルブランケットはどがん？
太空服应该也能派上用场
宇宙服も使えそうばい
你说得对  都带上吧
そうやな　持ってこう
还是就是  尽可能保持低调
あとはできるだけ目立たんごて
穿过山路
山あいば通って
只能往武雄温泉那边走了
武雄温泉の方に行くしかなか
那芙兰秀秀的各位呢？
それでメンバーの皆さんは？
交给我吧
私に任せてください
0 号只是个普通人吧？
0 号ちゃんは普通の人間ね？
非常普通的普通人
至って普通の人間です
不是僵尸什么的
ゾンビとかないです
我内心深处可能觉得  就算暴露了也没关系
心のどっかで　バレても大丈夫なのかもって思っちゃってた気がする
我都被打中 2 次了
私なんか　2 回も撃たれたとに
在舞舞那次  还有水灾时的避难所那时
舞々はんの時や　水害の折の避難所では
都侥幸没事
事なきを得たゆえ
虽然还不太清楚
はっきりとは分かりませんが
但也许对我们的看法会因人而异吧
私たちを見る人の意識の違いなのかもしれませんね
也没办法  我们本来就是僵尸
つうかまあ　実際ゾンビやしな
对佐贺的人来说  我们说不定跟外星人也没什么两样
リリィたち　佐賀のみんなにとって　宇宙人と変わらないのかも
多惠？
たえちゃん？
这里很危险
ここは危険です
其他人都往武雄温泉去了
他の皆さんは武雄温泉に向かうと
你们也找个地方逃吧
あなたたちもどこかへ逃げてください
诶？
え？
不用担心
心配いりません
直正先生说外星人看不见僵尸
直正さんによれば　宇宙人にはゾンビが見えないので
所以只看不见我们？
やっけんって　私たちだけ？
你们之前一直为佐贺奔走奋斗吧
これまで佐賀のために奔走し奮闘してきたんですよね
做的已经够多了
もう十分でしょ
那你呢
たえは
必须想办法解决这个局面
この状況を何とかしなければなりません
想办法… 你想怎么做
何とかって… どうするのよ
我要进入母船  破坏它
母船に乗り込み破壊します
我们也去
私たちも行く
我拒绝  你们只会拖后腿
お断りします　足手まといになるので
打架的话  我有信心比你强
ケンカならお前より強や自信があるばい
我也多少有些心得
わっちも多少の心得は
我打算尽可能避免战斗  达成目标
私はできる限り　戦わずに目的を遂げるつもりです
一旦暴露发生战斗  成功率会大幅下降
バレて戦闘になれば　成功確率は著しく下がります
我一定会拯救佐贺的
私が必ず佐賀を救います
可是  我们一直都是一起努力过来的啊
でも　今までずっと一緒に頑張ってきたとよ
也经历了很多困难
いろいろ大変なこともあったけど
但我们可是要一起拯救佐贺的偶像  芙兰秀秀啊
私たち全員で佐賀ば救うアイドルフランシュシュッちゃけん
看看现实吧
現状を見なさい
偶像能做什么
アイドルに何ができるっていうの
没有场地  就没法唱歌
場所がなければ歌も歌えない
也没法表演
パフォーマンスもできない
而且连僵尸身份都暴露了
しかもゾンビであることまでバレてしまって
这种情况下  怎么可能拯救佐贺
そんな状況で　佐賀を救えるわけないでしょ
多惠  要不还是咬一下头试试
たえちゃん　やっぱり頭噛んでみて
说不定能想起之前的事
これまでしてきたこと思い出すかも
过去怎样都无所谓了
これまでなんてどうでもいいって言ってるの
你们什么都做不了
あなたたちにできることは　何もありません
会有我们能做的
できるよ
别放弃  一起找力所能及的事吧
諦めんで　一緒にできること探そう
我们是同伴吧
私たち仲間やろ
那即日起  我退出芙兰秀秀
ならば私は今日限りでフランシュシュをやめます
再见了
さようなら
芙兰秀秀
佐贺摇滚 2018
俗称「红一套」
在18年的佐贺摇滚初次亮相
之后在各种场合也有登场
芙兰秀秀
致挚爱
在656广场初次亮相
6号C位曲的服装
平时的双马尾变为马尾辫
芙兰秀秀
特攻DANCE ~恶之黎明~
2号C位曲「特攻 DANCE」的
特攻风格服背后腐乱臭众的文字
难道是2号亲笔？
多惠
たえさん
也许这能帮你冷静一下
少し頭が冷えるかもしれません
别想尝试说服我
説得しようとしても無駄ですよ
芙兰秀秀
7 年来的足迹！
我本来打算等你恢复自我后
私もしもたえさんに自我が戻ったら
有一件事情想问问你
聞こうと思ってたことがあったんです
为什么偶尔会咬我
どうしてたまに私をかじるのかって
咬？
かじる？
是的
ええ
我一直不太明白原因
理由がよくわからないんです
刚认识那会儿
出会ったばかりの頃なんか
你还总是追着我跑
やたらと私を追い回していたんですよ
可能是表达好感的方式
好きっていう意思表示かもしれません
诶？
え？
我很憧憬你
私　あなたに憧れていたから
要说我生前那时的偶像  我想到的就是绀野纯子
生きてる頃のアイドルといえば　紺野純子だったので
原来如此
そうだったんですね
不过  听了原因我也明白了
でも　理由を聞いて納得しました
多惠咬得最多的其实是樱
たえさんが一番かじっていたのは　さくらさんです
而且  几乎每天一有空就咬
というか　毎日暇さえあれば
僵尸的同伴只有僵尸
ゾンビの仲間はゾンビだけです
请别忘了这一点
それを忘れないでください
樱
さくら
这个只能用手拿了
こいは手で持っていくしかなかね
让你们久等了
お待たせしました
出发吧
行きましょう
可恶  到底该怎么办才好啊
くそー　どやんしたらよかとや
偏偏这种时候  巽却不在
そういう時に巽がいなきゃダメなのに
樱
さくら
振作一点
しっかりしなさい
我也不希望就这样让多惠离开
私だってこのままたえを抜けさせていいなんて思ってやしない
我们现在处于最糟糕的状况
私たちは今最悪の状況の中にいる
但还没结束
でもまだ終わったわけじゃない
即使僵尸身份暴露了
ゾンビだってバレても
即使同伴要离开了
仲間が離れていこうとしても
轻言放弃还为之尚早
諦めるには早すぎる
死过一次的我们  应该最明白这一点
一度死んだ私たちが一番それを分かっているはずでしょ
也许无法再像以前一样了
今までと同じようにはできないかもしれない
但一定存在只有僵尸才能做到的事
でも　ゾンビにしかできないことがきっとあるはず
既然是僵尸  就活出僵尸的样子
ゾンビなら　ゾンビらしく
你们看那个
おいあれ
咲
サキさん
纯子？
純子？
喂  你们在看哪呢
おりゃ　どこ見てんだ　てめえらあ
瓦礫の底で　芽吹いた夢
在瓦砾之下萌芽的梦想
我们绝不会屈服于任何不合理的命运
私たちはどやんか理不尽な運命にも負けん
无论变成什么样子  都不会放弃活着
どやんか姿でも生きることはやめん
空よ　見えているか
天空啊  你能否看见
无论何时  都不会放弃拯救佐贺
どやんか時でも　佐賀ば救うことはあきらめん
我们是
私たちは
芙兰秀秀！
フランシュシュだ！
不要啊
やめて
给我过来啊  外星人
来やがれ　宇宙人
这架  我接了
その喧嘩買ってやるばい
絶望　失望　問題無い
绝望  失望  不成问题
趁现在快走
今うちに行って
蹴散らせ　訳有りの門前払い
一脚踹开  将心怀不轨者拒之门外
清濁　生没　正念場
善恶  生死  紧要关头
類いまれな命　駆け抜けろ
绝无仅有的生命  必将全力以赴
食らいついた生に　溢れだす埋葬
在拼死咬住的生机中  埋葬之物蜂拥而出
别小看僵尸了
ゾンビ舐めなあ
ぞんざいな玉砕は　数えきれない
荒唐的牺牲数不胜数
躲开！
退避！
抉り出そう
上出来な成仏を　かなぐり捨てたら
挖掘出来吧
将圆满的成佛彻底割舍
届くまで
直到传达为止
有本事打我啊
そら　来やがれ
歌声　空を突け
让歌声响彻天际
都城第一的花魁
都一番の花魁
なぜに咲いた　生き尽くすために咲いた
为何而绽放  为了燃尽生命
登场！
おねーりー！
这边这边  我在这里哦
こっちこっち　こっちだよ
遮るな　絶望じゃ花は腐らない
别挡路  绝望无法使花枯萎
你们等我一下
少しだけ待っていてください
0 号
0 号さん
一度散った　傷を抱く者は難攻不落　気高くあれ
曾一度凋零  身怀伤痕者坚不可摧  高不可攀
如果五分钟内没回来  你们就先走
5 分で戻らなければ先に
咋咋咋咋办啊
どどどどやんす
咋办啊咋办啊
どやんすどやんす
糟了糟了糟了
やべやべやべ
不是吧
嘘
走吧
行きましょう
接下来该怎么办
これからどうしよう
不知道大家在聊什么
みんな何話してんのかな
虽然有点在意
気にはなるけどよ
那就拿出僵尸的样子  冲进去吧
ゾンビらしく乗り込みますか
纯子  你今天怎么这么起劲
純子おかしなテンションになってる
诶  为什么
え　なんで
你们怎么都一副僵尸脸啊
お前らなんでゾンビーフェイスなの
罗梅罗
ロメロ
幸太郎
幸太郎さん
罗梅罗
ロメロ
我还以为你跑哪去了  原来是去接幸太郎
どこへ行ったのかと思いんしたが　幸太郎はんを迎えに
好大  是我的错觉吗
おっきい　さっかくですかね
毕竟是僵尸  僵尸的成长速度可是很快的
ゾンビやけん　ゾンビやけん　成長が早いんだ
这也快过头了吧
しすぎだろう
无论如何  千万不能暴露僵尸身份
ゾンビバレ以外　大したことない
我这样说过吧
そう言ったろうが
又不是我自己想要暴露的
好きでバレたわけじゃないし
我一不在你们就马上露出僵尸脸了
俺がいなくなるとすぐゾンビーフェイスになりおって
连做面具的材料都没有  真是抱歉
お面を作る材料もなくて　面目ないです
不过  你们已经很努力了
だが　お前らにしてはよく頑張った
你为什么一副高高在上的样子啊
なんで上から目線なんだよ
已经不用担心了
もう心配はない
好的
あい
我一定会想办法的
俺が必ず　なんとかしてやる
你倒是早点处理啊
もっと早くなんとかしてよ
我绝对不会让芙兰秀秀就这样结束
フランシュシュは　絶対に終わらせん
幸太郎…
幸太郎さん…
一切都交给我吧
全て　任せておけ
那些家伙  什么时候发动总攻击都有可能
奴ら　いつ総攻撃してきてもおかしゅうなかぞ
这里也迟早会被毁掉吧
ここも　いつぶっ壊されるか
光逃跑改变不了任何事情
逃げていても状況は変わりません
请让我去吧
私を行かせてください
假如 0 号成功潜入了
もしも 0 号ちゃんが侵入したとしてさ
结果母船还是重新开始攻击怎么办
そいで母船が攻撃ば再開しようもんなら
如果无论如何都不愿意协助我  我一个人也要去
どうしても協力していただけないのなら　一人でも行きます
我想拯救佐贺  还有佐贺的人们
私は　佐賀と　佐賀の人々を救いたいんです
怎么能眼睁睁看着佐贺毁灭
佐賀ば滅ぼされてたまるか
我一定会找到  让 0 号进入母船的方法
なんとかして　0 号さんが母船に行ける方法ば探してみせる
目前已知情况
外星人的面罩 => 戴上后发生的事情
①声音会变得难以听清
②视觉是用类似热成像的方式显示
关于①
不是用声音交流吗？=> 外星人本身确实发出了类似语言的声音，
所以是在刻意把声音控制得比较小吗？
没有戴面罩的外星人对声音反应很敏感。=> 对声音很敏感。
关于②
面罩代替颊窝器官，通过热成像的原理来捕捉目标。
特别是拥有热量的生物，相比于没有热量的无机物，会被更明亮地高亮显示。
反之，没有热量的东西是看不见的。
不要让体温被探测到。
我的推测应该基本正确
推測はほぼ正しくはず
也就是说  有办法骗过对方的眼睛
つまり　相手の目ば誤魔化す方法はある
一个办法是降低我们的体温  或者将体温隔绝开来
一つは　僕らの体温ば下げるか　遮断すること
但是  光靠这一点还是不够保险
ばってん　そいだけでは心もとない
手段还是太少了
手数の足りん
所以还有另一种可能
そこでもう一つ考えられるとしたら
那就是提高周围环境的温度
周囲の温度ば上げるか
没错  不过具体实施的方法还没找到
ただこれも　具体的な方法は見つけられとらん
放烟花怎么样
花火とかどうすか
现在为了佐贺万博会  全日本的烟花都聚集到这里来了呢
今佐賀万博に備えて　日本中の花火が集まってきとるとですよ
原来如此  烟花不仅能提高温度
そうか　花火やったら温度ば上げるだけやなく
产生的烟雾说不定还能帮助掩护
煙が煙幕代わりになるかもしれん
可是  就算骗过那些家伙的眼睛  靠近了之后
ただ　奴らの目ば誤魔化して近づいたところで
又该怎么去到漂浮在空中的母船呢？
どがんして浮かんどる母船に行く？
热气球
気球だ
万博会的庆典上  不是说要使用历届最多的热气球吗
万博んセレモニーで　過去最多のバルーンの使われるって話やったよな
热气球可以直接作为潜入手段使用
気球なら　そのまま侵入手段としても使えます
真的办得到吗？
そげんこつできるか？
我已经做好冒险的觉悟了
無茶は覚悟の上です
这是佐贺热气球节和伊万里湾大烟花的一套组合拳啊
佐賀バルーンフェスタと　伊万里湾大花火の合わせ技だな
如果说外星人的听觉很敏锐
宇宙人の聴覚が発達しとうとやったら
用声音干扰他们比较好吧
音でん　奴らば攪乱したほうがよか
光靠烟花不行吗？
それも花火じゃいかんとですか？
音量倒是没问题  但缺乏持续性让我有点担心
音量は問題なかですが　持続性の無さが不安だ
用县内的街头显示屏  播放些音乐什么的吧
県内の街頭モニターで　音楽でも流すか
啊  不行
いやいかん
佐贺的街头显示屏  掰着手指都数得过来
佐賀に街頭モニターてん　数えるほどしかなか
万博会的广告宣传车之类的怎么样？
万博の広告トラックとかは？
广告宣传车？
アドトラック？
好主意啊  万梨阿
良かアイデアばい　万梨阿
不过  要播放些什么呢
ばってん　なんば流すね
音乐的话倒是有
音楽ならあるけど
就是这个了
それだ
问题在于  该怎么把这个作战计划传达出去呢
問題は　どうやってこの作戦ば伝えるか　だな
你们说的我都听见了
話は全て聞かせてもらいました
制… 制作人先生？
プ… プロデューサーさん？
这个任务  请交给我们吧
その役目　私たちに任せてください
攻击随时都有可能到来
いつ攻撃が来ても　おかしくない
必须尽快找到愿意协助作战的人
一刻も早く　作戦に協力してくれる人々を探す必要がある
这件事由你来做吗
それをあなたが
去做的人不是我
行くのは私ではありません
而是芙兰秀秀
フランシュシュです
那些外星人看不见她们  她们能够不被发现地在县内移动
宇宙人に見えない彼女らなら　バレずに県内を移動できる
现在  正需要僵尸的力量
今　ゾンビの力が必要なんです
明白了
分かりました
就拜托芙兰秀秀的各位了
フランシュシュの皆さんにお願いします
交给我们吧
任せてください
没想到  山田前辈竟然会以这种形式恢复自我意识
まさか　こんな形で山田先輩の自我が戻るなんて
你认识生前的我吗？
生前のわたしを知ってるの？
我是  继承了前辈意志的人
俺は　先輩の意志を受け継いだものです
以偶像的身份拯救佐贺
アイドルとして佐賀を救う
还有这种做法啊
そんなやり方もあったのね
弥生时代  文禄  庆长  以及幕末时期
弥生時代　文禄　慶長　そして幕末
佐贺曾经多次迎来繁荣的时代
佐賀が栄えた時代は過去に幾度もあった
并且从今往后
そしてこれから先
向太空迈进的宏图  也一定会结出丰硕成果
宇宙進出に向けての取り組みは　必ず大きな実を結ぶ
佐贺  会再次繁荣起来
また　佐賀は繁栄する
为了守护那样的佐贺
そんな佐賀を守るためにも
也为了让她们能够再次站上舞台
もう一度あの子たちがステージに立つためにも
我要亲手去做个了结
私が蹴りをつける
无论如何  都要一个人去吗？
どうしても　一人で行く気ですか？
如今的我  既被曾经的同伴甩在身后  也落后于时代
今の私は　かつての仲間からも　時代からも取り残された存在
我一定是为了这一天  才作为僵尸复活的吧
きっと私は　この日のために　ゾンビとなって蘇ったのよ
等… 等等
ちょ… ちょっちょっちょっ
僵尸之后又来个体型巨大的狗
ゾンビの次は巨大な犬って
还有那套运动服  到底是什么…
それや　あのジャージ　なんなん…
无需担心  一切都在计算之中
心配ご無用　全て計算のうちです
把这些穿上
これを着てけ
这不是新歌 MV 的服装吗
新曲の MV 衣装じゃない
这样一来  有了制服加持更容易吸引大家注意
この方が　制服効果によってみんなが注目し
从而愿意认真听我们讲话
話に耳を傾けてくれる
这不就是普通运动服吗
ただのジャージやねぇか
这是完美计划
パーフェクトプランです
作战开始的时间  是两天后的 24 点
作戦開始は　2 日後の 24 時
各自负责的位置我已经写在笔记里了
それぞれの配置場所はメモに記してあります
明白了
わかりました
作战开始的信号和商量好的一样
作戦開始の合図は打ち合わせ通りに
如果没有收到信号
合図がなかった場合は
就视为准备工作未能完成
準備ができなかったと見なし
作战取消
作戦は中止します
我们一定会赶上的
絶対間に合わせます
那么  拜托各位了
どうか　よろしくお願いします
路上小心
気をつけて
嗯
うん
你们一定能做到
お前らならできる
好的
はい
2 号
2 号さん
那个  我… 我们
あの　あた… あたしたち
万梨阿
路上小心！
気をつけて！
真是一群不得了的女孩
まったく　なんて子たちねぇ
那就是  佐贺的偶像吗
あれが　佐賀のアイドルか
没错
ええ
她们就是  货真价实的偶像
きっと　正真正銘の　アイドルです
誰が弔う　死地は彼方
葬身远方  问谁能悼念
静寂を破り　芽吹いた夢を
梦想萌芽  撕裂一片死寂
啊  是芙兰秀秀
あっ　フランシュシュ
誓え　穿て
起誓  破土而出
嘘
しーっ
咲  是那些人
サキちゃん　あの人たち
重なる屍　高みへ
群尸集结  向着高处
好像是  走吧
っぽいな　行くぞ
届くまで
不断前进
唸れ　徒花
咆哮吧  徒然零落之花
朽ち果てても進め
即便腐朽衰败也要向前
奪わせはしない尊厳の愚弄に　飢餓を解き放て
尊严不可被夺走  对嘲笑者释放饥饿
枯れても走る　ことを命と呼べ
腐朽后仍要奔跑  这便是所谓生命
空に叫ぶ　脱・生存の定義
对天嚎叫  超脱生存的定义
骨を斬らせて　闇を断て
割舍吾骨  断绝黑暗
雲間に光る　〇奪の勝機
雲間に光る　篡奪の勝機
云缝透出光芒  窥见篡夺的胜机
覚悟を　宿命に突きつけて
向宿命展现决心
天下に狂い咲く　サガ
在天下怒放吧  佐贺
你们…
あんたたち…
SAGA
传奇
丽…
麗…
万梨阿的妈妈
万梨阿の母ちゃん
傷ひとつ無い　手など愚か
不想弄伤双手无异于痴人说梦
意思も自由も　その身を投げて
舍弃意识与自由  将此身奉献
守れ　退くな
坚守  别后退
涙も　血も無い　神話を
直至无泪无血的神话
築くまで
实现为止
马上就要 24 点了
間もなく　24 時です
来了
来た
芙兰秀秀作战  开始！
オペレーションフランシュシュ　開始！
可别小看佐贺啊！
佐賀ばなめるっちゃなかよ！
让他们见识见识  我们的佐贺精神！
俺たちん佐賀魂　見せてやろうばい！
今日が歴史に残るなら
若今日能留入历史
燃える眩しさを刻もう
便记下这燃烧的光华吧
※ 三尺玉是一种约 90 厘米的巨型烟花弹
三尺玉加农炮  接招吧！
三尺玉カノン砲　食らわんかこん！
同じ奇跡を夢みて
梦想着同一个奇迹
誰も独りにしないと
不落下任何一人
这就是佐贺人真正的力量
これが佐賀の　底力ばい
意地を貫け
将意志贯彻始终
ひとつだけ
若问那唯一
热气球节？
バルーンフェスタ？
永遠があると
永恒不灭之物
是伊万里湾大烟花
伊万里湾大花火だ
絆を見せつけろ
那便展现我们的纽带吧
这到底是什么啊
何ですか　これ
简直就像万博会一样啊
まるで万博やねぇか
歌い進め　SAY WOW SAY WOW
高歌向前  高声呼喊
多惠
たえちゃんー
终于追上了
追いついたー
为什么？
どうして？
大家  都准备好了吗？
みんな　準備はよか？
赶紧出发吧  趁巽还没发现
急ごう　巽もまだ気づいてないよ
真当我没发现？
って思うじゃん？
幸太郎
幸太郎さん
当我傻吗  你们那点心思我可是看得一清二楚啊
お前らの考えなんざ　お見通しじゃばかちんが
你该不会要阻止我们吧
まさか　止めたりせんよな
请让我们去多惠那里
たえちゃんのところに行かせてください
可以哦
にーん
芙兰秀秀不能少了任何一个人
誰一人欠けてもフランシュシュは成り立たん
去吧  一定要把多惠带回来！
行ってこい　必ずたえを連れて戻れ！
是！
はい！
为什么？
どうして？
诶  我们比多惠还高了
えっ　追い抜いちゃったよ
得赶紧减慢速度
速度緩めんと
等等  这个解不开啊
ちょっとこれ取れないじゃない
让我来
任せろ
我们离多惠越来越远了啊
どんどんたえちゃんが遠くなってるよ
多惠  等等我们
たえちゃんー　待ってー
你们几个赶紧给我回去
今すぐ引き返しなさい
到底是谁把这个系这么紧的啊
誰やこんなきつくしめたと
是… 是我
わ… 私です
对不起  我怕万一掉下去就糟了
ごめんなさい　落ちたら困ると思って
那就没办法了
なら仕方ねぇ
多惠  我们等等就来
たえちゃんー　後から行くね
求你们了  别来啊
お願いだから　来ないで
等等  我们离星星越来越近了啊
ちょっと　星が近くなってきてるって
都说地球是圆的  原来真的是啊
地球いうんは　ほんに丸いのでありんすな
真没办法了  只能跳下去了
もう無理だ　飛び降りろばい
纯子  要跳了哦
純子ちゃん　飛ぶよ
放心吧  我会陪着你
大丈夫　私がフォローする
好… 好的
は… はい
那么
じゃあ
不要啊啊啊
いやあああ
和大家走散了啊
みんなとはぐれっちまたな
真的是这边吗
本当にこっちで
咲
サキちゃん
多惠在那边
あっちにたえちゃんおる
啊？真的吗
はあ？本当かよ
嗯  我感觉得到
うん　わかると
走掉了呢
行っちゃったね
果然  他们看不见我们
やはり　わっちらが見えておりんせん
这是什么意思？
なんてありんしょう？
也许是樱在叫我们过去吧
さくらちゃんがこいって言ってるのかも
快了
もう少し
被发现了
気づかれた
能看见了？
見えてる？
救命
助けてくれ
快逃啊
逃げろ
已经到极限了！
もう　限界だ！
只能到这里了吗  我来吸引他们的注意力
ここまでね　私が注意ば引くけん
你趁机快逃
あんたは逃げんね
他们正在撤退
引き上げていきよる
好险
あぶねえ
怎么回事  跟说好的不一样啊
なんでだよ　話が違えぞ
咲  前面  前面
サキちゃん　まえ　まえ
到底该怎么办啊
どやんしたらよかとや
被看到了之后  他们就会不断追上来了
見えとったらどんどん来るよ
这种事我当然知道
んなこと分かって
他们来了啊！
ほら　来た！
糟了糟了糟了
やべぇやべぇやべぇやべぇやべぇ
不要啊啊啊
いやあああー
这条路真的没走错吗
本当にこの道で合ってるの
去问樱吧！
さくらさんに聞いてください！
要变成焦炭了啊
黒焦げになっちゃうよー
夕雾  走这边
ゆぎりん　こっち
甩都甩不掉  一直在追啊
まいてもまいても湧いてきやがるな
得赶紧和大家会合才行
なんとかみんなと合流せんと
被发现了
見つかった
追上了  要被追上了
来とる　来とるよ
有出口
出口だ
咲  别跳出去…
サキちゃん　飛び出したらあか…
咲！
サキちゃん！
感觉得到就在附近  但具体到底在哪
気配はするけど　どこにいるか
危险！
危ない！
爱！
愛さん！
这是什么啊
なにそれー
夕雾！
ゆぎりん！
我们是绝对不会输的
私たちは絶対に負けんばい
看招！
おらぁー！
墨镜男说过的吧
グラサンがよ　言いよったな
纯子
純子
去吧
行って来い
一定要把多惠带回来
必ずたえを連れて戻れ
不过  如果遇到危险  就赶紧先逃命
ただし　ピンチになったらとにかく逃げろ
咲
サキちゃん
我知道的  可这玩意儿到底要怎么发动
ああ　分かってるけどよ　これどうやんしたら動くとや
把手进那个洞里试试
そこん穴に　手ば突っ込むごたるよ
这个吗
これか
可如果真的被逼到绝境
それでも本当に追い詰められ
到了无路可退的时候
いよいよ　後がなくなった時は
夕雾  你没受伤吧？
ゆぎりん　けがはない？
我没事
大丈夫でありんす
去战斗吧！
戦え！
看招！
おらぁー！
骑摩托车我是不会输的
二輪じゃ負けんばい
時は戻らない　向き合うだけ
时光无法倒流  唯有直面当下
虽然连轮胎都没有
タイヤないけどね
過去の栄光は　遠ざかるもの
曾经的荣光  已留在遥远的过去
粘って行こう　Never give up again
坚持到底  此生仍不言弃
敗北に価値を与えるため
为了从失败中找到价值
立ち上がって　振りかざせ　傷ついた腕を
重新站起来  高举伤痕累累的手
苦汁飲んで　Could you stand up again
卧薪尝胆  你能否再次忍耐
引き際とか　弁えなんて
何谓知难而退  不懂适可而止
夕雾  好厉害
ゆぎりん　すごーい
弱音が　遺言じゃ終われない
遗书里可写不下泄气话
僵尸可是很强的！
ゾンビは強い！
再起に賭けろ　七転びしても
即使反复摔倒  仍相信重新振作的希望
途切れた　溜め込んだ　願いを吐き出せ
将那一度中断  积郁已久的愿望宣泄出来
例え勝ち目のない戦いでも
即使身处没有胜算的战斗
夢も覚悟も変わらない
梦想和决心都不会动摇
失望を　屈辱を　失敗を　後悔を
失望  屈辱  失败  后悔
炎にくべて高く狼煙を
统统丢进火中烧作冲天狼烟
いつか世界中が見放しても　命の限り挑もう
即使终会被世界抛弃  也要用尽生命挑战
给我上啊
行くぞ　おりゃー
让开让开让开  挡路的都给我让开
どけえどけえどけえ　邪魔のどけえー
決断を　執念を　挽回を　復活を遂げて　眩しい魂
决断  执念  挽回  复活  终将实现  让灵魂升华
咲  多惠有危险
サキちゃん　たえちゃんが危ない
多惠  快趴下！
たえちゃん　伏せて！
突きつけろ
证明这一切吧
夜露死苦！
走り倒れた最後を　空が許したとしても
即使上天见证了倒下前奋力奔跑的姿态
可恶
くそ
咲  怎么办
サキちゃん　どやんす
爪痕は　残せてない
仍未留下爪痕
犬死なんて許せない
岂能白白死去
爱！
愛！
纯子！
純子ちゃん！
いつか世界中が見放しても　命の限り挑もう
即使终会被世界抛弃  也要用尽生命挑战
没想到那个光束居然这么厉害
あのビームってあやん強力やったとな
幸好演唱会的时候没对着观众
ライブでお客さんに当たらんでよかったね
決断を　執念を　挽回を　復活を遂げて　眩しい魂
决断  执念  挽回  复活  终将实现  让灵魂升华
突きつけろ
证明这一切吧
久等了
お待たせしんした
大姐头！
姉さん！
太好了
よかった
莉莉没和你一起吗
リリィちゃんは一緒じゃなかと
我在这里哦
ここにいまーす
嗯
あい
你们是怎么知道我在这里的？
どうして私の場所が分かったの？
啊… 该怎么说呢
ああ… なんていうか
我把我的耳朵  藏在多惠的衣服里了
私の耳　たえちゃんの服に隠しとった
耳朵？
耳？
挺有一套嘛
やるじゃない
虽然有点恶心  不过确实有两下子
気持ち悪いけど　頭いい
比起僵尸  更像怪物了
もうゾンビ通り越してバケモンやん
多惠  你没事吧？
たえちゃん　大丈夫？
我不是说了不要过来吗
こないでと言ったのに
不过  要不是你们来了  我就危险了
でも　あなたたちが来てなかったら危なかった
谢谢你们
ありがとうございます
多惠
たえちゃん
哇  又来了好多
うわ　いっぱい来たよ
多惠  母船的自爆呢？
たえ　母船の自爆は？
还没好
まだです
必须要前往那里的动力区
あの動力部に行かなければなりません
正合我意啊
上等やねぇか
让那些外星人见识一下  僵尸真正的力量
宇宙人たちにゾンビの底力　見せてやろうぜ
殿后就交给我
しんがりはわっちが
咲
サキさん
芙兰秀秀  冲啊！
フランシュシュ行くぞ！
等等  咲  别一个人往前冲啊
ちょっと　サキ　一人で突っ走らないで
别离我太远了
私から離れないでください
等… 等等我
ま… まって
莉莉也来战斗了哦
リリィも戦っちゃうよぉ
去吧  多惠
たえちゃん　行って
让动力源失控
動力エネルギーを　暴走させる
这一次  一定要守住佐贺！
今度こそ　佐賀を！
果然  让它失控所需的能量输出还是不够
やっぱり　暴走させるための出力が足りない
多惠  顺利吗？
たえちゃん　上手くいきそう？
很顺利
完璧です
为了让动力装置失控  我做了些手脚
動力装置が暴走するように　細工しました
既然如此  就没必要久留了
であれば長居は無用ね
快点撤离吧
急いで　脱出しましょう
入口已经堵住了
入口塞いできたよ
那么  我们走吧
そいでは　行きんしょう
这是？
これは？
这些是在佐贺各地被掳走的动物们
佐賀各地でさらわれた動物たちです
这么多
こんなに
太好了
よかった
多惠
たえちゃん
把动物们也一起带回去吧
この子たちも一緒に連れて帰ろうよ
当然
もちろんです
大家一起回佐贺吧
みんなで佐賀に帰りましょう
好耶
やったー
大家  抓紧了
みんな　しっかり掴まっててください
快看那边
見てください
为什么还在上升
上がってる
多惠  这是怎么回事
たえ　どういうこと
是牛啊
うしー
多惠呢？
たえは？
她该不会还在里面
まさか　まだあの中に
赶快返航！
引き返すぞ！
反而离得越来越远了啊
どんどん遠ざかってるじゃない
多惠那家伙  居然提前做了手脚
たえの奴　なんか細工していきやがったー
多惠
たえー
たえちゃん
可恶  怎么办  樱？
くそ　どうする　さくら？
是乌龟啊
亀ー
大家应该都平安逃出去了吧
みんな無事に逃げられたかしら
佐贺就由我来守护
佐賀は私が守る
我就知道你会这么做
そんなことやろうと思ったよ
樱！你为什么在这里？
さくら！どうして？
看你的眼神  就知道你在想什么了
たえちゃんが考えとることは　目ば見たらわかるよ
本来还想着会不会是那样  结果真让我猜中了
もしかしてと思ったら　案の定
我急急忙忙就跑出来了
慌てて出てきたけん
大家现在说不定正在生我气
今頃みんな怒っとるかも
赶紧回去
すぐに戻って
不  哪怕被你讨厌也没关系
ううん　たえちゃんに嫌われちゃうのは仕方なかけど
但是我绝对不能接受你消失
たえちゃんがおらんくなるとは絶対嫌やけん
我们两个人一起  想办法回去吧
二人でここば何とかして帰ろう
就算想回去  也办不到
そうしたくてもできないの
如果没有我肚子里的那块石头的能量
私のお腹にある石のエネルギーがないと
动力装置就没办法失控
動力装置は暴走させられない
诶  肚子里的石头是？
えっ　お腹って？
我吃掉它了
食べちゃった
我能像这样恢复自我意识  好像也是因为那块石头
私がこうして自我を取り戻したのも　この石の力みたい
竟然是这样
そうと
所以拜托你了  要是你被爆炸卷进去了
だからお願い　爆発に巻き込まれたらもう
就算那样  我也要和你在一起
それでも私はたえちゃんとおる
这样下去的话  我们两个都会…
このままじゃ二人とも…
不会的
しないよ
就算爆炸  僵尸也不会死
爆発してもゾンビは死なん
因为我们啊  早就已经死过一次了
だって私たちは　一度死んとろけん
相信我吧  多惠
信じてたえちゃん
僵尸可是很强的  所以一定没问题
ゾンビは強か　やけん絶対に大丈夫
谢谢你  一直陪在我身边
ありがとう　いつも私のそばにいてくれて
多惠  你想起来了吗？
たえちゃん　思い出しとったと？
对不起  我说了很多过分的话
ごめんなさい　いろいろひどいこと言って
就是呀
ほんとよ
但真是太好了
でもよか
芙兰秀秀！
フランシュシュ！
好痛啊
あ　いたあー
吐出来了？
出た？
多惠  你说的石头是这个？
たえちゃん　石ってこれ？
好了
よし
我们走吧
行きましょう
诶  去哪？
えっ　どこに？
逃跑啊  还不快点
逃げるの　さっさとしなさい
可是  僵尸不会死啊
でも　ゾンビは死なん
当然会死啊
死ぬに決まってんでしょう
被这种爆炸卷进去的话  就算是僵尸也会死
こんな爆発に巻き込まれたら　ゾンビでも死ぬ
0 号…
0 号さん…
佐贺到底发生了什么？
一体　佐賀で何が起こっているんだ？
樱那家伙到底在干什么啊
何しよっとや　さくらのやつ
快把多惠带回来啊
さっさとたえを連れて来い
巽  樱和多惠她们两个
巽　さくらちゃんとたえちゃんが
她们还在里面
まだ中にいるの
什么！
なに！
樱！
さくらさん！
多惠！
たえちゃん！
樱… 山田前辈…
さくら… 山田先輩…
谢谢你  乾
乾君　ありがとう
谢谢你  把我培养成偶像
私をアイドルにしてくれて　ありがとうございました
不要啊！
いやだあー！
绝对不要啊！
絶対いやだあー！
这种结局  我绝对不接受啊！
こんなもん　絶対認めー！
喂  别在这种时候
おい　こんな時に
好痛苦！好痛苦！好痛苦！好痛苦！
つらい！つらい！つらい！つらい！
我已经什么都做不到了！
俺もなんもできん！
快点回来啊！
さっさと戻ってこんかい！
哇  成功了！
うわぁ　やったー！
喂  看那个！
おい　あれ！
樱！山田前辈！
さくら！山田先輩！
回来了啊！
帰ってきたー！
笨蛋
ばか
你们还真是不得了的家伙啊
ほんに　とんでもないお人らでありんすな
毕竟我们是僵尸嘛
なんてったって　ゾンビですから
我还以为要死了
ダメかと思った
僵尸意外地不容易死呢
ゾンビって意外と死なないのね
你们俩啊
ったくお前は
到底还要让大家担心多少次才满意
何度心配かけりゃ気が済むとや
欢迎回来
おかえリリィ
我回来了
ただいま
咦？
あれ？
威… 威胁佐贺和平的家伙  本… 本警察绝不饶恕
さささ… 佐賀の平和を脅かすやつは　ほ… 本官が許さん
诶  打中了吗  真的打倒了吗？
え　やった　やった倒した　やった？
哎呀  刚才情况真危险
やあ　危ないところでしたが
应该没受伤吧
お怪我ありませんか
谢… 谢谢你
あ… ありがとうございます
我们或许  比那些外星人还可怕吧
私たちって　宇宙人より恐ろしいんでしょうか
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
多惠  动作还真是干净利落
たえちゃん　やっぱりキレのすごかね
我们都要跟不上了
私らの方が追いつけなくなってる
这也太厉害了
やべえなこれ
之前你打鼓的时候  我就多少能看出你有天分了
ドラムを叩いた時に　片鱗は見えていましたが
哪有
そんな
简直是超级闪耀啊
とんでもトゥインクルだよ
真让人看着着迷啊
惚れ惚れいたしんす
好啦  大家一起来合拍一下吧
よし　じゃあ全員で合わせようか
这么短时间居然重建好了啊
この短期間でよく建て直したな
也只是做到了最低限度而已
本当に最低限ですよ
这也是多亏了这座佐贺体育馆撑过了那场灾难
これも　佐賀アリーナがあの状況を耐え抜いてくれたおかげです
大家都拼命战斗过了吧
必死に戦ったとやろう
总有一天  这里会成为佐贺的象征
いずれここは　佐賀のシンボルになる
不知道该怎么感谢两位才好
お二人には　なんとお礼を言えばいいか
如果没有你们  现在的佐贺说不定已经不存在了
お前がおらんやったら　今頃佐賀はなくなっとったかもしれん
无论多少次濒临死亡都会再次复苏
何度死にそうになっても蘇る
这就是佐贺
それがこの佐賀です
真不错啊  简直就像僵尸一样
良かな　まるでゾンビだ
又在说些莫名其妙的话
何訳のわからんことを
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
全程彩排
现场彩排
最终彩排  确认节目单
正式上场
芙兰秀秀佐贺体育馆
专场演出
检查舞台  队形测试
来围成圈吧
じゃあ　円陣
多惠
たえちゃんー
不好意思
すみません
队长
リーダー
今天不是我当队长  而是多惠
今日はあたしじゃなくて　たえだ
为了拯救佐贺  我从来不畏惧死亡
この佐賀を救うためには　死ぬなんて怖くありませんでした
但现在  身为芙兰秀秀的一员  我真的很幸福
でも今は　みんなとフランシュシュでいられたら嬉しいです
今后  也请大家多多关照
これからも　私をよろしくお願いします
彼此彼此
こちらこそよろしく
打起精神上吧
気合い入れていこうぜ
得给多惠出首个人曲才行呢
たえのソロ曲作らせなきゃね
同样身为偶像  我可不会输哦
負けませんよ　同じアイドルとして
让我们一起守护佐贺吧
共にこの佐賀を守っていきっしょう
让我们一起去实现更多不可思议的奇迹吧
いっぱいマジカルなことしようね
芙兰秀秀  加油！
いくぞ　フランシュシュ！
0 号在唱歌啊
0 号が歌いよるばい
动作也太利落了
動きもキレッキレやな
0 号！
0 号ちゃーん！
0 号さん！
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
さあ　手と手繋いで
来吧  让我们牵起手
サガを世界へ
将佐贺带往世界
Yes　サガ
Yes  佐贺
またたく宇宙に憧れて
憧憬着闪耀的宇宙
焦がれ
向往着
前人未到の旅は続く
前所未有的旅程仍在继续
旅へ
在路上
妄想幻想じみた目標だって
即便是妄想幻想一般的目标
絶対に
绝对会
通過点になっていくんだ
也逐渐成为中转站
0 号？
0 号さん？
そう　だからサガだ
没错  所以是佐贺
ここにあるんだ
就是这里
サガにあるんだ
答案就在佐贺
ここにあるんだ
就在这里
とても素敵な　辺鄙な惑星の中
在这美丽的偏僻行星里
我还能继续
まだやれる
歌い合うんだ
一起歌唱
0 号这是怎么了？
0 号はどうしたっちゃろう？
さがしながら
寻觅着
寄り添い合うんだ
相互依靠
看起来很难受
しんどそうやな
さがしながら
寻觅着
夢追い星を　手を繋いで動かそうか
手牵手  一起推动追梦的星球吧
拜托了  至少让我完成这场演出
お願い　このステージだけは
やがて地球を照らして
终将照亮整个地球
どんな不可能も
无论看似多么不可能
可能だってしるしになる
都会成为一切皆可能的证据
小さな光繋いで
小小的光芒彼此相连
これからも　ずっと
从今往后也要一直
手を取り　共に夢を見よう
手牵手  一同见证梦想吧
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
一起唱
一緒に
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
继续
もっと
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
一起来
せーの
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
冲呀
ゴーゴー
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
能在这个时代遇见你们  真是太好了
この時代に　あなたたちと会えて良かった
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
谢谢你们
ありがとう
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
みんなで
大家一起
手を銀河へ伸ばそう
将手伸向银河吧
手を伸ばそう
伸出手吧
さあ　手と手繋いで
来吧  让我们牵起手
叶えよう
实现梦想
サガを世界へ
将佐贺带往世界
Yes　サガ
Yes  佐贺
真是精彩绝伦的表演  山田前辈
素晴らしいステージでした　山田先輩
咬麦克风可是会惹幸太郎生气的哦
マイクかじったら　幸太郎さんに怒られるばい
胸の奥　温かくて
内心深处泛起暖流
この景色を　喜び合えて
为这份景色共享喜悦
まだこれからだね
征程仍在前方
駆けて行くのにね
还需砥砺前行
想い出ばかり　溢れている
回忆却止不住地涌出
長い遠回りを
这一路漫长而曲折
受け止めてくれて
谢谢你的包容理解
何処まで探しても　世界で
即使找遍世界每一处角落
ここにしかない　未来
都只能在此处看到的未来
ずっと　見守ってくれて
一直以来　默默守护着我
永遠でも奪えない　宝物に囲まれた
永远不会消逝的宝物　围绕在身边
今が　一番幸せだって
当下就是最幸福的时刻
どんな明日でも言える
无论明日如何都能断言
終わりのない夢を
为永不完结的梦想
ずっと　ありがとう
永远　心怀感恩
甘えていたよね
一直以来依赖着你
困らせていたよね
让你觉得头疼了吧
気付かないうちに　夢が増えていった
不知不觉间　梦想变多了
怖いほどの喜びに　戸惑い鑄躇うけれど
这份幸福过于耀眼　让我有些迷茫犹豫
欲張りになってもいいですか？
但我能再贪心一点吗？
これから　ずっともっと誰よりも
从今往后也永远　比任何人都
絶対　胸を張って行くね
一定会挺起胸膛向前走的
自慢して欲しいから
因为想让你为我骄傲
十年後も　何年過ぎても
不管十年　还是多少年后
想い出になる今を
当此刻成为记忆
照れ笑い　一緒に想い出そう
再带着害羞的笑　一起回忆吧
星への願いは　変わっていくとしても
即使向星星许下的愿望改变
あの淚　笑顔の全てが
那份泪水与笑容的一切都不会消失
ずっと　見守っていてね
一直以来　默默守护着我
永遠に色褪せない
这份永不褪色
めぐり逢いを　分け合って
独一无二的邂逅　由我们共享
歩いて　生まれ変われるときも
并肩而行　一起迎来新生
運命に挫けない
不向命运低头
光続ける日々と
为光芒不断的每日
愛をありがとう
为爱感恩
笑顔のままでいてね
要保持笑容啊
時が過ぎても
即使岁月变迁
伝えきれない気持ちを
这份道不完的心情
届けて行くから（ずっと）
我会一直向你传达（直到永远）
笑顔で歩き出そう
带着笑容出发吧
心にいつも
心里总是
時が過ぎてもいつまでも
即使岁月变迁　直到永远
ずっと　ありがとう
永远　感谢着你